Onboarding:


1. Ecran onboarding: création de compte/connexion


1. Création de compte: 


* prénom
* Goal général
* email + mot de passe / numéro de téléphone
* budget pour les quêtes
* niveau de difficulté
* fréquence
* combien d’argent tu met dans la pool (hedera)
* les amis avec qui tu veux jouer (tu rentres leur numéro de téléphone) => création groupex/ rejoindre un groupe (tu rentres le nom du groupe)
* création d’account wallet (dynamic)


2. Connexion:
* email + mdp/tel




Déclenchement de quête: notification + tu arrives sur un écran, gros bouton commencer la quête 






Premier gros bout: quête en cours/ qui vient juste de finir
* les éléments d’une quête en cours (documents, vidéo, conversion écrite avec les perso, actions réalisées précédemment …
* écran post quête : System displays: - completion status ; - grade / after-action review ; - best clip; - reward/payment status ; - optional preview of next quest (spotify wrapper like)




Deuxième gros bout: historique
* historique des quêtes et achievement, en badge + personnalité
* wallet => budget à dépenser pour les quêtes + l’argent bloqué
* what have your friends have been up to - leader score